---
page: 66
source: 03-令和8年度一般会計予算書.pdf
ocr: tesseract
---

(単位 : FAD

1 募園管理手数     6,325 |]墓地管理手数料                          6, 081
料               共同幕管理手数料                           158

2 墓地管理手数      611 |墓地管理手数料                           605
料               過年度分                                 6

3 大の登録手数      873 |大の登録手数料                         873
料

4 狂犬病予防注     1, 213 |狂犬病予防注射済票交付手数料                   1, 213

5 看護専門学院     2, 769 |看護専門学院入学金                          2, 149
手数料             看護専門学院入学試験料                       620

6 一般廃棄物収       57 |一般廃棄物収集運搬業許可等申請手数料               57
等申請手数料

7 ごみ処理手数    234,988 |ごみ処理手数料                       234, 988
料

8 し尿処理手数    14, 626 | し展処理手数料                      14, 626
料

9 浄化槽汚泥処     3, 129 |浄化槽汚泥処分手数料                        3, 129

1 現況調査手数       18 |現況調査手数料                             18
料

2 証明手数料         1 |諸証明手数料                              1

1 計量器検査手      794 |計量器検査手数料                         794

1 建築手数料      7,031 |建築確認手数料                          3, 078

建築許可等手数料                                                            1, 574
建築完了検査手数料                                                      2, 379
2 現況図交付手            現況図交付手数料                                     6
pee fee
ーー 25
